## Лабораторная работа 2.71 ##
### Тестирование класса Product ###


 ----------------------------------------------------------------------- 
### Описание проекта ###

В данном репозитории содержится код для документирования проекта.
Документация предоставляет собой описание классов, методов и их функциональности, что помогает разработчикам и другим людям использовать и понимать код.

Основные цели создания документации:

Описание функциональности;
Понимание кода; 
Создание API;

### Зависимости ###
Для успешного документирования проекта необходимо иметь следующие зависимости:

Java Development Kit (JDK) версии 8 или выше
Инструмент Javadoc

Для создания документации в Java широко используется инструмент Javadoc. Он позволяет генерировать документацию на основе комментариев в исходном коде.

Используя Javadoc, комментарии в исходном коде преобразуются в качественную документацию в формате HTML и других форматах, содержащую информацию о классах, методах, их параметрах и возможных исключениях.

Синтаксис документирования:

- Классы и интерфейсы: используются теги @class или @interface, а затем следует их описание.

- Методы: используется тег @method, а затем следует описание, параметры, возвращаемые значения и исключения.
     - тег @param для описания каждого параметра метода.
     - тег @return для описания возвращаемого значения метода.
     - тег @throws для описания исключений, которые может возбудить метод.
    
- В комментариях Javadoc также можно использовать другие теги, такие как @see, @since, @deprecated и другие, для предоставления дополнительной информации.

### Запуск ###

После сборки проекта через javac или с помощью Maven и вашей среды разработки перейдите к генерации html документации.

Для генерации html документа используется команда javadoc -[опции] папка_назначения источник
Документация будет сгенерирована в папке назначения.

##### В данной работе использоваласт команда (javadoc -d ./docs -exclude Lab0.java -sourcepath src/main/java/lab0/*) #####
